### 2017-03-13 service-location-examples/article/article.tex
Worked on exercise 4.3 of practice 2

>>>>

			\paragraph{}
			Este ejercicio se refiere a la resolución dos problemas de cubrimiento máximo de gran tamaño. Se pide resolver para los valores de $p = [1, 10] \in N$ en ambos casos. Debido al tamaño del problema, en este caso se considera que una zona de demanda $i$ ha sido cubierta si existe una zona de servicio $j$ a una distancia $dc \leq 250$ kilómetros. Al igual que en el caso anterior, también se proporciona un vector $h$, que en la posición $h_i$ representa la demanda en la zona $i$. El objetivo a maximizar por tanto es la demanda cubierta total. En este caso, la matriz $a$ no es de carácter binario, sino que se compone de atributos reales, positivos, almacenando la posición $a_{ij}$ la distancia en hectómetros de la zona de demanda $i$ al punto de servicio $j$. Por lo tanto, para utilizar la misma unidad de medida para todas las variables, se transforma la variable $dc = 250 * 10 = 2500$ hectómetros.

			\paragraph{}
			[TODO terminar ejercicio con NEOS server]

			\paragraph{}
			En el caso del primer fichero de datos de entrada denominado \textbf{aint1.dat} se recogen un total de $m = 356$ puntos de demanda y $n=22$ puntos de servicio. La solución para los distintos valores de $p$ se recogen en la tabla \ref{table:sol-4.3a}.

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\begin{tabular}{|c || c || l || c | }
						\hline
						$p$		&	\% Cubierto	& Puntos Abiertos 					& f.objetivo \\ \hline \hline
						$1$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$2$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$3$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$4$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$5$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$6$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$7$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$8$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$9$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$10$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\
						\hline
					\end{tabular}
				\end{center}
				\caption{Resultados del ejercicio \ref{sec:4}.\ref{sec:4.3}.a.}
				\label{table:sol-4.3a}
			\end{table}

			\paragraph{}
			En el caso del segundo fichero de datos de entrada denominado \textbf{aint5.dat} se recogen un total de $m = 328$ puntos de demanda y $n=19$ puntos de servicio. La solución para los distintos valores de $p$ se recogen en la tabla \ref{table:sol-4.3b}.

			\begin{table}[h]
				\begin{center}
					\begin{tabular}{|c || c || l || c | }
						\hline
						$p$		&	\% Cubierto	& Puntos Abiertos 					& f.objetivo \\ \hline \hline
						$1$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$2$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$3$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$4$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$5$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$6$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$7$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$8$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$9$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\ \hline
						$10$ 	& $0\%$ & $\{\}$ 										& $0$ \\
						\hline
					\end{tabular}
				\end{center}
				\caption{Resultados del ejercicio \ref{sec:4}.\ref{sec:4.3}.b.}
				\label{table:sol-4.3b}
			\end{table}
